Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも地下鉄に乗り、
無口なタリント，街に置き去りで
好喇，今日就到此為止喇
大家要返屋企温習功課啊，明白未啊？
係
測驗好難㗎吓
東月老師
老師呀，你一個人住㗎嗬？
係啊，噉又點啊？
去你屋企玩得唔得啊？
去我屋企玩呀？
不過我屋企好亂㗎喎，冇所謂啦
我哋有嘢想你指教下吖嘛
哎吔，好衰㗎，想撇甩我唔理呀？
你又去啊？我…
我又去啊
嚟啦，老師
聽講冬月老師你好受男生歡迎㗎喎
係咪啊？
你唔好噉講啦，邊度係喎？
哎吔，老師你真係謙虛嘅
不過呢，講開又講吖，我仲收到風啊
話啲男生上你堂嘅時候特別認真㗎
其實都唔係𠸏
有陣時佢哋真係好激氣㗎
完全係因為佢又靚女又後生啦
我個樣就好似自畫畫噉啊，自畫畫
上次喺牛頓派對又係發生啲噉嘅事
點解會噉？
我覺得呢個世界對我真係唔公平
你唔好噉樣啦，邊有啲噉嘅事喎
小柴谷老師，你講係噉講啫
其實你心裏便都唔知幾開心
唔通你噉話唔係咩？
老師呀，你唔好話我多事啊，我勸你啊
都係小心啲啊
而家啲學生好人世鬼大㗎，一唔留神啊
都唔知會發生啲乜嘢事啊
冬月老師呀
你要小心會發生啲咩
女教師與中學生私奔啲噉嘅事啊
究竟邊個想對冬月賣手啊？
鬼冢喎
喂，你知唔知你喺度講緊乜嘢㗎？
我鬼冢而家好清醒啊
係喇
你哋話畀我知
對冬月賣手嗰個究竟係邊個啊？
係咪你？
根本就冇啲噉樣嘅事啊，你冷靜啲啦
可能係你聽錯咗㗎咋
我承認我的確係一個好偉大嘅教師
但係絕對唔可以畀學生有越軌嘅行為㗎
我作為天下第一教師
真係好痛苦㗎
唔好話我黑心啊
我認為山王院老師嘅預言
好可能會中都唔定㗎
係教務主任你呀？
冬月老師
你因為啲男學生氹下就沾沾自喜嘅話
你知唔知噉樣會釀成一個好大嘅問題㗎？
我冇因為噉樣而沾沾自喜啊
噉就最好啦
不過我睇你似乎唔知道
啲男學生之所以咁洶湧
都係因為你畀空間佢哋噉做咋喎
冬月老師，等我教正你啦
做老師應該同學生保持距離㗎
仲有一樣嘢你一定要留意㗎
就係你一定要記住
唔好畀咁多空間嗰啲噉嘅細菌教師
咩…咩話？
咩事啊？
喂…你想點啊？
你唔好用暴力啊，千祈唔好用暴力啊
你知唔知一個好似你噉由五流大學
出嚟嘅蠢材教師對我使用暴力
我會點對佢㗎？
喂…唔好…
鬼畜老師啊
你頭頂黐咗條毛喺度啊，係啊，好痛啊
係頭髮嚟嘎？
哎吔
原來係最後嘅曙光嚟㗎
竟然仲有一條咁粗壯㗎喎
你呢個衰人啊
我要告你傷害他人身體啊
人哋一時搞錯吒嘛，使乜咁嬲喎？
你快啲賠返條頭髮畀我啊
賠你個死人頭啊，我唔係特登噉做嘅
你又試你吖
有咩好講？
你唔好再講嘢喇
交上錢啦，你個鬼蟲啊，太過份喇
鬼叫你無理取鬧呀？
又似你啊
我要好好教訓你啊
你係咪仲要嘈啊？
仲以為終於適應咗呢一班學生𠻹
啲女學生一定好妒忌我㗎喇
真係啊
喂…
咩事啊？
係咪有人喺度啊？
唔該開門吖畀啲男生纏住，就沾沾自喜
不知所謂，真係啊
唔怕同你講啊，老師
所有女生都好憎你㗎
你哋講乜嘢啊？
我邊度會為啲噉嘅事而沾沾自喜喎
其實你哋有咩煩惱嘅話，老師幾時都會…
咪白關心我哋喇
你係咩老師唧？
你只不過係個虛有其表嘅壞女人咋
有事發生嗰陣時就扮晒老師噉
根本就冇人當你係老師啊
你只係個令人討厭嘅女人咋
直頭唔想見到你啊，你聽住啊
你都係唔好做教師喇
做咩，老師啊？
係啊
呢一次都唔係第一次㗎喇
以前都發生過好多次
上返屋企嗰陣發現對鞋唔見咗
粉筆盒入便啲粉筆又畀人整碎晒
仲有一次
有女生打電話嚟，叫我去死啊
呢班噉嘅學生啊，真係好陰毒喎
計我話對付佢哋嘅辦法呢
就係一手捉住佢哋，然後窒佢哋一錘啊
我做唔到好似鬼冢你噉樣啊
鬼冢你一開始
就教畀人當係問題班嘅三年D班
但係我可能冇噉嘅本事啊
我只係教四十幾個學生啫
就已經搞到一塌糊塗喇
既然你做得咁唔開心㗎
噉你都係放棄好啲喇
唔好再做老師喇
為咗啲咁無謂嘅事
就搞到自己咁唔開心，噉點做班主任啊？
做啲自己唔開心嘅工作
會因為積住太多壓力
係噉一味食嘢搞到變大肥婆㗎
我就唔想見到一個體重50kg嘅冬月啦
點會喎？
蠢材
而家呢度落好大雪
大家都喺度堆雪人
你放心啦，我會寄相畀你㗎
你記住睇喇
你做咗老師呀？
好嘢啊
上良老師佢好開心啊
你知唔知啊？
佢好自由噉話，你不愧係佢師妹啊
真係好喇
大家都喺度支持你啊
木崎同學
冇錯喇，係喇，冇錯喇
因為噉嘅事就唔開心
又點可以做教師喎？
我係個教師嚟㗎
難得做得成教師，就要提起精神
為咗唔輸畀鬼醋老師，一定要努力啊
跟住老師早晨，早晨啊
各位早晨啊
老師呀，唔係我哋做㗎
係班女仔寫㗎咋
好似係用蠟筆寫㗎，所以好難抹得甩喇
佢哋仲話要罷課𠻹啊
總之係冬月老師你嘅堂就唔上喎
正一係傻瓜
老師呀，你唔使介意㗎佢哋
唔抵得你靚先唔高興㗎咋
係啦，橫掂啲女仔唔喺度啊
我哋唔上堂啊不如玩嘢玩啦
係喇，我先玩，你哋玩嚟聽吖
我哋玩嚟聽吖
講實你估你聽吖，老師啊…
老師呀…你唔好理我哋啦
你係咪處女嚟㗎？
老師
你幾時坐穩啊？
答我哋啦
老師呀…
老師啊，你唔係應該帶我哋返學㗎咩？
老師，阿兔…落堂啦…
阿兔…落堂啦，落
鬼冢啊，我拎咗筆記嚟喇
去揾啊…
去揾線索啊，快啲…
揾啊…
我諗你而家係非法闖入私人哋方似啲噉喎
係啦，只不過唔見咗人吒嘛
使乜搞到咁大件事喎？
你諗得太多喇
你而家連我哋都要拖埋落水呀？
咁啱撞到你哋吖嘛
係咪幫下手都唔得先？
佢一定會去自殺㗎
要阻止佢至得啊
老師啊，你究竟喺度做乜嘢啊？
搞到亂晒龍，仲有條底褲笠住個頭𠻹啊
都係我唔好啊
既然你咁唔開心，就噉咪放棄囖
唔好做老師喇
一日都係我講咗呢句説話啊，老師啊
我而家夠鐘要上藝員訓練班㗎喇
訓練班？
等我搞掂之後訓練你噉咪得囖
跳舞又得，唱歌又得，做舞獅又得
練舞蹈都得𠺢噃，不如一齊嚟呢？
呢啲係…
睇嚟佢讀緊書嗰陣
喺白馬嗰度一間旅館做過兼職㗎喎
佢一直都有同嗰家人個女聯絡㗎
冇錯喇
喺呢度喇，出發去白馬喇
又是彈錯咗𠻹
阿紫小姐咁水皮㗎
阿紫呀，你慢慢彈就得㗎喇
喂…點解要我哋幾個陪埋佢癲喎？
有咩所謂唧？
咩話？
你仲可以咁冷靜𠸏？
你知唔知呢度係伯瑪嚟㗎？
我真係好想幫冬月老師㗎，好舒服啊
係咩？
哦，係喇，老師呢吓？
哎吔？
你班死蠢喇，做乜抌低我啊？
喂，咪走啊
原來間學校已經棄置咗㗎嗱？
係阿唐你呀？
阿紫小姐？
好耐冇見喇
好多謝你一直寫信畀我啊
不過，我因為好耐都冇嚟探你
所以好擔心你啊
見到你我就放心晒喇
你而家應該係讀緊中學㗎嗬？
我仲記得你細個嗰陣呢，到底有咩事啊？
我唔想同做咗教師嘅阿紫小姐講嘢啊
做乜嘢啊？
阿唐，你做乜嘢啊？
阿唐，等陣啊
老師
老師啊
你好討厭啊
阿唐
東月老師
東月呀？
東月啊，你冇事就好喇
你千祈唔好再做傻事啊，知唔知啊？
真係好喇
鬼衝老師
你呢隻鹹蟲又喺度亂嚟喇
係喇，真係好對唔住啊，你之前啊
同我講埋啲噉嘅嘢，跟住又唔見咗人喎
噉我以為你會走去做傻事𠺢嘛
你真係吖，我下次請返你食飯啦
原諒我吖
好彩我哋趕得切嚟到咋
喺呢件事上便呢
我都算係你嘅救命恩人啦
我都冇諗過要自殺啊
你睇下
佢個樣又好似喺度威脅東月老師噉呢
但係鬼冢頭先個樣都唔知幾驚青啊
噉咪係囖
訓練呀？
你知嘛？
鬼冢老師話佢會教我啊，係噉先啦
喂，噉我哋跟住點算好啊？
今日就留喺度過一晚啦
阿紫佢之前曾經同我提過
我就係呢間旅館嘅老闆啊
既然係阿紫開到聲，你哋即管喺度住啦
講開又講吖
我黑到傻咗噉趕嚟白馬
交通費都用咗唔少㗎
呢度究竟係東越你個咩地方嚟㗎？
其實呢
呢一度就係一個令我決定
要成為教師嘅地方嚟㗎
喺我讀書嗰陣呢
我曾經喺呢一度做過暑期工㗎
而頭先嗰個細路女呢，就叫做阿棠啊
嗰個細路女就係老闆女嚟嗱？
你點解會知道𠸏？
係噉𠸏，有封信放咗喺你書枱上便啊
噉𠸏，我唔係有心去整亂你屋企啊
同埋偷你啲底褲㗎
哎吔，點解噉樣㗎？
唔好意思啊，我打爛咗個窗
有事至走入去你間屋度啊
我多謝你關心我就真啦
小意思啦
諗返起嗰陣時呢，真係好開心㗎
有一次好偶然嘅機會
遇返我大學嗰陣時嘅前輩上良小姐
原來佢喺呢度做教師㗎啝
有一次，阿童叫我去佢小學嗰度玩喎
我見到大家都好鍾意上良前輩
我喺幫上良前輩手嘅時候
見到前輩同阿童佢哋相處
我真係覺得好開心啊
就係因為噉
你就唔知點解自己好想成為一個教師嚟
係咪噉啊？
其實我都唔知自己做過啲乜嘢
成日都畀啲女學生背覺𠸏
一諗到呢一啲嘢呢
我就突然之間好想返嚟呢一度啊
鬼冢呀，所謂教師究竟係啲乜嘢唧？
係咪要留意每一個學生嘅興趣吖？
為咗清楚佢哋嘅興趣
連佢哋鍾意啲咩明星都要知道咩？
我真係唔知道應該點做先至好啊
咁耐以嚟
我都冇諗過啲咁高深嘅問題㗎喎
我真係好羨慕鬼冢你㗎
一啲煩惱都冇𠸏
咩話？
我都有煩惱㗎，仲好多𠻹啊
好似喺出糧之前啊，得返50円噉啦
唔係講緊呢啲㗎嗬？
本來我諗住返嚟見到阿棠
心情會好返晒啦
但係咁耐冇見佢，我一見返佢
覺得佢變得好古怪啊
佢仲同我講咗一番説話𠻹啊
佢話唔想再同做老師嘅我講嘢啝
睇嚟我真係好失敗啊
好啦，就等我同佢講喇
即管交畀我啦，鬼冢啊，等陣啊
老闆，你個女而家喺邊？
佢呀？
我諗佢而家應該喺屋企嗰邊啊
鬼冢啊
佢今次又搞啲乜鬼嘢啊？
喂
話唔想同教師講嘢嘅就係你呀？
你係邊一個啊？
我叫做鬼冢英吉，今年22歲
係全日本嘅天下第一教師嚟
鬼冢啊，唔好啊
你係教師嚟呀？
你哋走啊，我唔想同教師講嘢，我痛啊
我哋係唔會走㗎
我想知道點解你咁討厭教師啊
有咩理由啊？
你想知呀？
我講畀你聽吖
我哋成班學生畀不良老師佢拋棄咗啊
呢一個巨人同學校嘅一位
男老師有不倫關係啊
不倫？
冇可能㗎，係真㗎
佢真係做咗啲不知廉恥嘅事出嚟啊
你身為教師做出啲噉嘅事？
你竟然同本校一位
有婦之夫嘅老師有關係？
你知唔知做出啲咁羞恥嘅
事係唔可以饒恕㗎？
你噉講係咪即係話
身為教師係唔可以談戀愛吖？
你想幫自己嘅行為合理化？
噉我問你啊，你點同我哋啲小朋友解釋？
我根本就冇諗過同佢哋解釋
我只係會照事實噉講出嚟㗎咋
你個腦究竟諗咩㗎？
校長啊，請你即刻炒咗呢個人啦
冇錯喇
係噉，上良老師佢…
我哋係學校被關閉之前最後一屆嘅畢業生
喺畢業典禮之前，嗰個男人就冇咗喇
佢哋兩個一定知去咗邊度
原來上良老師佢係噉㗎
我哋所有人以後都冇得返返嗰間學校
咩都冇晒喇，點解會噉樣㗎？
學校要畀人用嚟拍爆炸場面嘅戲啊
咩都冇晒喇
真係好無聊啊
喂啊
為一件噉嘅事就搞到自己咁消極喇
你都唔細㗎啦，你諗清楚啲吖
教師鍾意咗個男人，噉有咩唔妥啊？
鬼重啊，你完全唔去了解下對方嘅心情
就單方面噉扮受害者
佢有咩值得我哋了解喎？
噉人哋嘅太太、仔女
同我哋嘅心情又點啊？
冇諗過人哋心情嘅人，係嗰個女人啊
佢呢啲噉嘅行為實在太自私喇
所以我…
我憎到搞事嘅人啊
我哋個學校就嚟畀人炸爛喇
噉，我唔話散晒囖，我話粉身碎骨
點得未啊？
喺嗰邊啊
等陣啊